Mayank, apakah kamu ingin
mengatakan sesuatu tentang kejadian itu?
Silakan menanyakan hal ini kepada
direktur kursus, Tuan Jaideep Thakur.
Kehidupan adikku dalam
bahaya karena dia dan
dia bertanggung jawab
kepada kalian semua.
- Saluran mana yang meliput ini?
- Akademi...
- Pak, ada di semua saluran.
- Pada minggu pertama...
-Ini adalah berita nasional.
- Apakah CAdTS membahayakan nyawa mereka?
Petugas peserta pelatihan, Kavya Bansal
dan Adhiraj Pradhan, dalam perjalanan...
(telepon berdering)
Halo?  Kavya, apa kabarmu?
Saya harap kamu tidak terluka.
Mayank, apa yang kamu
ceritakan pada media?
Anda bahkan tidak menanyakan apa pun
kepada kami dan mulai memberikan wawancara.
Namun beritanya sudah menyebar ke mana-mana.
Ada pertemuan
di luar rumah kami.
Anda harus berpikir sebelum berbicara.
Anda bahkan tidak bertanya kepada
saya tentang apa yang dilakukan
Tuan Jaideep dan Anda berbicara
omong kosong tentang dia.
Ini kesalahanku.
Pak, perwakilan
pers menelepon saya.
Bagaimana menurutmu?
Mungkinkah gadis ini bertanggung
jawab atas pengambilan videonya?
Mereka menunjukkan warna
aslinya setelah kami meminta uang.
Abaikan mereka.
Kami akan menanganinya nanti.
Lakukan ini, Nona Sinha.
Daftar kamu tadi
penyelesaian untuk Basant Khedi.
Saya ingin laporan evaluasi
psikologis sebelum
menyelesaikannya.
Laporan Kavya Bansal.
(musik emosional diputar)
Tapi, Pak, secara
psikologis dia baik-baik saja.
Nona Sinha, dia adalah seorang
OT yang mempertaruhkan nyawanya.
Bukan hanya hidupnya tapi
juga kehidupan rekannya.
Dan sangat penting bagi saya untuk
mengetahui hal ini sebagai direktur kursus.
Itu adalah hak dan tanggung jawab saya.
Ya pak.
(musik termenung diputar)
Siapapun yang membocorkan video ini,
kalian semua punya waktu
sampai besok pagi untuk mengaku.
Jika tidak, akan ada pertanyaan
pada Anda masing-masing.
(musik termenung diputar)
(klik lidah)
(musik emosional diputar)
Anda akan menjalani
evaluasi psikologis.
Mengapa wajahmu panjang?
Anda telah menjadi berita utama.
Senyum.  Berbahagialah.  Senyum sekarang.
Saya akan menikah
dengan putranya.
Anak siapa?
Oh.
Setelah bekerja keras
sepanjang hidupnya, dia
menyelesaikan ujian paling
kompetitif di negaranya.
Dan tunangannya tidak dapat menyelesaikannya
bahkan setelah lima kali mencoba.
Dia kemudian memberi syarat padanya
bahwa dia harus melepaskan kursinya.
Kemudian dia memutuskan pertunangannya
ketika gadis itu menolak untuk melepaskannya.
Dan bahkan kemudian aku disebut penyihir.
Jadi, dialah orang yang kegagalan
putranya akan membuatmu menjadi penyihir?
Kavya.
Apakah Anda membuat drama atau
apakah drama mengikuti Anda kemana saja?
Semuanya bukan main-main, Adi.
Ya.  Saya setuju.
Masalah ini serius.
Anda adalah muridnya setelah
meninggalkan putra pecundangnya.
Dia adalah mentor saya.
Dia kesal padaku
tapi aku tidak pernah
mengira dia akan
menjadi masalah bagiku.
Adi, kamu tahu?  Setelah jatuh, saya merasakan
bahwa mentorku, Paman
Jaideep, telah kembali.
Dan sekarang, bahkan saya mempunyai kesempatan
untuk pergi ke Basant Khedi seperti semua orang.
Tapi dia memerintahkan
evaluasi psikologis untuk saya.
Jika saya gagal dalam hal itu,
Saya akan kehilangan satu tahun.
Tuan hanya ingin aku kehilangan satu tahun.
Dia tidak memintamu
melepaskan tempat dudukmu.
Dia memintamu menunggu selama satu tahun.
Bagaimana caranya aku
memberitahunya bahwa kondisi
mentalku tidak ada
hubungannya dengan kejatuhanku?
Jika saya tidak bisa pergi ke Basant Khedi,
lalu aku...
Adi?
Saya mengatakan sesuatu kepada Anda.
Mengapa kamu memberitahuku semua ini?
Maksudku, kenapa kamu memberitahuku?
Apa yang akan saya lakukan dengannya?
Saya pikir kamu akan mengerti.
Bahwa Anda tidak akan memberi
tahu siapa pun atau menghakimi saya.
Apa yang akan terjadi, Adi?
Saya sedang menghadapi
masalah sebesar gunung.
Lalu melompat dari sana.
Anda sudah mempraktikkannya.  Sederhana.
Ada jalan.
Pergi dan minta maaf pada pamanmu.
Menangislah di depannya dan mohon padanya.
Tenangkan pamanmu.  TIDAK?
Oke.  Ada cara yang
lebih baik dari itu.
Menjadi korban di depan pers.
Suruh Jaideep, Pak, dipecat.  Hanya itu saja.
Ups.  Tapi Anda tidak akan melakukan itu.
Kamu adalah perempuan yang baik.
Kamu akan terus menangis.
Saya bukan korban.
Anda berbicara omong kosong.
Orang-orang akan bicara, bukan saya.
Anda akan ditanyai
pertanyaan-pertanyaan
sulit pada evaluasi
psikologis.  Mendapatkan?
Anda akan terjebak jika
menjawab emosional seperti ini.
Mereka akan bertanya padamu.
Anda merasa ingin bunuh diri
setelah pertunangan Anda putus.
Dan anak laki-laki itu harus
bertunangan lagi, bukan?
Jadi Bu Bansal, bagaimana perasaan
Anda setelah menjadi pemberitaan?
Anda mendapat perhatian maksimal di
antara semua OT.  Bagaimana perasaanmu?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Tidak ada orang yang kasar seperti Anda.
Bagaimana menurutmu, Kavya?
Apakah mereka akan bercanda
dengan Anda selama evaluasi psikologis?
Ini bukan apa-apa.  Mereka akan
bersikap keras terhadap Anda.
Akademi bergengsi mereka
tengah dipertanyakan.
Mereka akan mencoba menghancurkan
Anda dengan segala cara yang mungkin.
Mereka akan mencoba menjatuhkan Anda.
Ibu Kavya Bansal,
IAS, beri kami jawaban.
Mengapa kamu melompat dari tebing?
Saya tidak sengaja melompat.
Apa buktinya?  Mungkin kamu
begitu teralihkan dalam cinta...
Saya bahkan tidak pernah
berpikir untuk bunuh diri.
Mengapa tidak?
Semua orang memikirkannya.
- Mungkin itu titik lemahmu.
- Aku tidak lemah.
Itu masalah yang lebih besar, Kavya.
Anda bahkan tidak bisa menerima kelemahan Anda.
Jangan tanya aku tentang apa pun.
Saya instrukturnya.
Saya bisa bertanya apa saja.
Aku bisa mengejekmu.
Itu tidak akan berhasil jika
Anda menyerah begitu saja.
Apakah menurut Anda saya belum pernah
bertemu orang seperti itu dalam hidup saya?
Apakah Anda lupa Pak
Mehta dari peron kereta api?
Hai...
Pak, emosi bersifat pribadi dan
kereta api adalah milik umum.
Anda menyebabkan ketidaknyamanan
pada 1030 penumpang karena emosi Anda.
(memecahkan kaca)
Aku tidak akan pernah
melupakan namamu, Kavya Bansal.
(musik emosional diputar)
(tertawa)
Saya setuju.  Itu adalah pertunjukan yang bagus.
Tiket pertunjukan siang
harus dijual untuk itu.
Tepat.
Anda melihat bagaimana saya
memberinya jawaban yang pantas.
Ketika saya tidak merasa takut
terhadap politisi terkenal seperti itu,
akankah aku takut dengan
pertanyaan bodohmu?
Politisi itu sangat egois dan
saya menanganinya dengan baik.
Evaluasi yang sepele tidak ada artinya
dibandingkan dengan itu.  Saya akan menanganinya.
(mobil bergerak cepat)
(ban berdecit)
(pintu mobil terbuka)
(pintu mobil tertutup)
Politisi itu membuat Anda
sangat marah, bukan?
- Marah?
- Ya.
- Aku benci orang seperti itu.
- Mengapa?
-Reputasi negara hancur karena politisi seperti itu.
-Apa?
Itu benar.
-Tuhan tahu apa yang mereka pikirkan tentang diri mereka sendiri.
-TIDAK.
Tahukah Anda apa
sebenarnya mereka?
-Mereka hanya membodohi massa dan mendapatkan suara mereka.
-TIDAK.
Ya.  Mereka akan
berkuasa selama lima tahun.
Jadi, mereka ingin memanfaatkannya
sebaik mungkin dan pergi.
(musik termenung diputar)
Tidak. Mereka orang baik.
Mereka tidak baik sama sekali.
Saya benci orang-orang seperti itu.
Anda membenci mereka.
Ya.  Dan saya rasa
mereka bahkan bisa
menjual keluarganya
demi keuntungan mereka.
Mereka pasti bisa melakukan hal itu.  Saya setuju.
(musik termenung diputar)
Dan jika aku bisa melakukannya dengan caraku,
- Aku akan...
- Aduh.
Aku akan menghendaki mereka seperti ini dan
meremukkannya serta melemparkannya seperti ini.
(musik termenung diputar)
Dimana anak laki-laki ini?
Kami akan ketinggalan kereta seperti ini.
Saya merasa cemas.
Penerbangannya tidak tersedia.
Lagi pula, tiket untuk tiga orang...
Anda selalu khawatir
tentang uang.
Ini akan memakan jumlah
uang yang sama di Tatkal.
Saya ingin bertemu Kavya.
Coba pikirkan tentang itu.
- Balikkan dan parkirkan.
- Dia di sini.
- Di Sini.
- Cepat kemari.
Kamu mau pergi kemana?
- Aku harus mendapatkan mobil...
- Muat tasnya.
Dia selalu membuat masalah.
Persimpangan Lucknow.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
ada dua orang.  Dan sekarang, ada bagasi.
- Kami akan menyesuaikan.  Ambil lebih banyak uang.
- TIDAK.
- Aku tidak bisa mengambil barang bawaannya.
- Tidak apa-apa.  Ayo pergi.
Mayank, tetap di sini.
Kami berangkat.
Ayah, Kavya membutuhkanku di sana.
Saya ingin Anda berbicara
dengan Kavya melalui telepon.  Ayo.
- Hati-hati di jalan.
-Jangan membuat masalah.  - Jaga rumah.
Ayo pergi.
- Ayo.  Kembali ke rumah.
- Tuan, mengemudilah dengan hati-hati.
Jaga rumah.
(musik ceria diputar)
(musik termenung diputar)
Adi.
Apakah kamu kenal dia?
Tuan Politisi, Anda tidak
mempunyai hak suara di sini.
Mengapa kamu datang?
Silakan duduk, ibu.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Anakku mengejek kami.
(musik termenung diputar)
Itu adalah dampak dari perusahaan.
Hmm?
Adi.
Bagaimana mungkin kami
tidak datang saat Anda terluka?
Hei, dia terluka.
Kavya Bansal, IAS, tujuanmu buruk.
(musik termenung diputar)
Melihat.
Aku ingat namanya, kan?
Peran sebagai ayah Anda
terbangun dengan bank suara Anda.
Saudara laki-laki Anda menikah
dengan putri kepala desa.
Itu adalah peranmu sebagai ayah.
Anda mengirim saya ke sekolah
berasrama pada usia 12 tahun.
Peranmu sebagai ayah sedang tertidur saat itu.
Ya.  Mungkin saat itu
belum ada kampanye pemilu.
Jadi, Pak Politisi, apakah peran sebagai
ayah Anda sudah bangun hari ini atau belum?
- Dengar, Adi...
- Dokter
telah melakukan semua pemeriksaan.
Saya belum mati.
Saya hidup.
Katakan padanya bahwa dia tidak
akan mendapat simpati untuk itu.
Saya akan menunggu di luar.
Mengapa?  Silakan duduk di sini.
Bahkan kamu terluka.  Istirahatlah.
Anda memiliki semua kualitas.
Lalu mengapa kamu membutuhkan seorang
anak laki-laki untuk menyelamatkanmu?
Jadi, gunakanlah sudut hero.
Pers ada di luar.  Anda tidak akan mendapatkan
kesempatan yang lebih baik dari ini.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan di luar.
Tidak disini...
Perawat.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Dia tidak terbiasa menjadi pahlawan.
Ketika dia melakukan
sesuatu di depan umum seperti
ayahnya, dia akan tahu
apa arti kepahlawanan.
Terima kasih.
Anda telah memberikan nilai-nilai
yang begitu besar kepada putra Anda
bahwa dia tidak pernah ragu untuk
menanggung penderitaan orang lain.
Dan terima kasih, bibi.
Karena bukan hanya hari ini,
putramu telah menyelamatkanku berkali-kali
sebelumnya karena dia memiliki hati yang murni.
Jangan membiasakan diri untuk diselamatkan.
Apa yang akan terjadi
dengan citra feminisme Anda?
(musik termenung diputar)
Dan kedua,
Sifat Adi tidak
izinkan dia untuk mempertahankan
hubungan sampai akhir.
Lagipula aku punya gen ayahku.
Tapi saya telah belajar beberapa
hal-hal dari asuhan ibuku.
(musik emosional diputar)
Mengapa Anda tidak
perlu berdebat dengannya?
Dia telah melahirkanku.
Itu sudah cukup untuk membuat marah.
(musik emosional diputar)
Apakah Anda sudah selesai dengan
penghinaan?  Ayo kembali ke Lucknow.
Kalian berdua tidak
akur tapi bukan berarti
bahwa aku akan meninggalkan
anakku dalam kondisi seperti ini.
Anda bisa pergi jika harus.
Saya akan tinggal di sini.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian di sini.
Saya tidak sendiri.
Saya akhirnya mencapai pantai.
Anda bisa pergi jika harus.
Kalau tidak, kamu bisa tinggal di sini
bersamaku.  Ini hanya masalah satu hari.
Hai.  Masuk.
(musik termenung diputar)
Pak, media di luar ingin
berbicara dengan Anda.
Saya mengatakan bahwa Anda bersama putra
Anda tetapi mereka menginginkan pernyataan.
Beritahu mereka bahwa anak saya baik-baik saja.
Dan gadis yang diselamatkan
putraku juga baik-baik saja.
- Dan...
- Dan menteri sangat senang.
Karena putranya
dan petugas itu sekarang aman.
Para dokter dan staf akademi
patut mendapat apresiasi.
Karena mereka menyelamatkan
hidup mereka secara efisien.
(musik emosional diputar)
Tahukah Anda alasannya
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian?
Karena aku tidak bisa
berfungsi tanpamu.
Saya tahu itu.
Aku tidak tahu aku melakukan begitu
banyak kebaikan padamu.  Itu menakjubkan.
Apa masalahmu?
Apakah kamu punya waktu?
Bolehkah aku membuatmu menghitungnya?
Mengapa kamu tidak memberitahuku
bahwa ayahmu adalah Giridhar Pradhan?
- Siapa nama ayahmu?
- Rajeev Bansal.
Kamu juga tidak memberitahuku hal itu.
Jangan bertindak.
Jangan menakuti saya.  Pahlawan itu terluka.
Kamu lucu, bukan pahlawan.
Anda membuat saya berbagi segalanya
dengan Anda dan Anda bersenang-senang.
(tertawa)
Saya tidak mengatakan
apa-apa karena saya
bersenang-senang sambil
mendengarkannya, Kavya.
Anda mengatakan banyak hal.
Saya benci orang-orang seperti itu.
Anda tidak mungkin.
Kamu membuatku terbawa suasana.
Terbawa pergi?  aku menyelamatkanmu.
Apakah kamu melupakannya?
Apakah Anda mengalami cedera kepala?
Hah?  Maaf.  Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Saya tidak bisa mendengarnya.  Apa?
Apa itu?
- Beri tahu saya.
- Terima kasih.
(musik ceria diputar)
Selamat datang.
Aduh.
(musik ceria diputar)
(langkah kaki mendekat)
Bagaimana tanganmu?
Itu lebih baik, Pak.  Terima kasih.
- Paman.
- Pak.
Pak, saya tidak membocorkan video itu...
Besok adalah evaluasi
psikologis Anda pada jam 8 pagi.
(musik termenung diputar)
Anda harus datang tepat waktu
jika Anda mengikuti saran saya.
Dengan persiapan yang lengkap.
Karena jika kami mendapati kondisi
mental Anda tidak baik-baik saja,
maka Anda mungkin kehilangan satu tahun.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat terkejut?
Mereka yang menjalankan
negara harus selalu bugar.
Secara fisik dan psikologis.
Dan jika Anda adalah masa depan negara ini,
maka pemerintah
berhak mengevaluasinya.
Faktanya, ini adalah tanggung jawab.
(musik termenung diputar)